TO-DO LIST:

Critical:
- Edição e exclusão de cadastros funcionam, mas resultam em erros nos cadastros do respectivo arquivo (alteração de valores, etc).
- Flags de necessidade de Recursos ou Assistência Médica ainda não estão implementadas:
	→ Possível abordagem é adicinar elas nos cadastros como 0 por padrão. Fora do sistema, se houver tal necessidade, o abrigado
	  chama o administrador, que vai entrar no sistema, e editar o cadastro do abrigado, setando a respectiva flag em 1.
- Falta adicionar a biblioteca "libgcc_s_seh-1.dll" ao repositório. A falta não permite compilação direta após clone do repositório.


Minor/Detail:
- Existem funções (cadastro, por exemplo) que são duplicadas (uma para adm e outra para abrigado). Vale a pena modificá-las para
  se tornarem funções únicas (como edição e exclusão).
- No menu, escolher a busca vai indicar Adm como 1 e Abrigado como 2, diferentemente da edição e exclusão, que Adm é 2 e Abrigado
  1. Vale a pena editar isso para manter um padrão, tornando o sistema mais user-friendly.
- 
